Uryu.
Hey, Uryu.
Uyan artık.
Burada niye uyuyorsun ki?
Ha? Siz daha olgun görünüyorsunuz...
Ne, hâlâ tam uyanamadın mı?
Ben artık tam teşekküllü
22 yaşında bir yetişkinim, biliyor musun?
Ama hâlâ üniversitedesin, değil mi?
Dünyaya atılmadıkça yetişkin sayılmazsın.
Ama şimdi yetişkin olsak bile,
çok da değişmedik.
Ha? Burada neler oluyor?
Bu arada, yarın söz verdiğimiz gün.
Burada ne yapıyorsun?
Ha? Söz verdiğimiz gün mü?
Hadi ama, hâlâ uyanamadın mı?
Kendin söylemiştin.
Bir doktor ve bir rahip...
İkisinin de gereklerini yerine getirince,
evleneceğiz.
Alo?
Uryu, bana kulak ver!
Burada niye uyuyorsun ki?
Ah, bir rüyaymış.
Rüya mı?
Ne tür bir rüya gördün?
Önemli değil.
Bir rüyaydı, değil mi?
BİR AMAGAMİ KIZKARDEŞİYLE EVLENMEK
9. BÖLÜM:
RÜYA, AY VE RÜYA ~DOLUNAY~
Bugün buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim.
Meşgul olduğunuzu biliyorum.
Dert etme.
Ben de seninle rahatça sohbet etmek istiyorum.
Yine teşekkürler, Yomiko.
Uryu'nun nerede kalacağı konusundaki tavsiyen için.
Önemli değil.
Bay Amagami de torunlarına
bir damat aradığından bahsetmişti.
Yine de, büyüttüğümüz çocukların
bir aile olacağını kim düşünürdü...
Ne garip bir kader cilvesi.
Doğru söylüyorsun.
Bir keresinde genç kızlarla görüşüp sohbet etmiştim,
ama öylesine tatlılar ki,
Uryu'ya vermek ziyan olur.
Onun gerçek annesi gibi konuşuyorsun, Mahiru.
Ah, aynısı sana da söylenebilir.
Şey... Acaba öyle mi?
Şimdi anladım.
Demek gelme sebebin buymuş.
Hey, bana hikayeni anlatır mısın?
Geçmişte hepiniz birlikteyken olanları.
ALTI YIL ÖNCE
Uzaktan geldiğiniz için teşekkürler.
Ne demek.
Sonuçta ona minnet borçluyum.
Eminim ki...
...tanrı olduktan sonra bile
bizi izlemeye devam edecek.
Bu arada,
tapınağın geleceği ne olacak?
Çok daha küçük bir ölçekte
devam ettirmeyi planlıyorum.
Yine de ne kadar süre
bunu yapabilirim bilmiyorum.
Anlıyorum.
Üzücü ama elden ne gelir.
Olamaz!
Hey, itme beni, Yuna Abla!
Yae itiyor!
Ben değilim!
Ahh...
İyi misin?
E-Evet...
Şey, lütfen!
Lütfen bizi öğrenciniz yapın!
TSUKİGAMİ TAPINAĞI
İşte!
Şey, ben şöyle yapıyorum...
Vay canına, tam bir fiyasko.
Yuna Hanım, tempon bozuk.
Özür dilerim!
Yae Hanım, öyle savrulma şekli olmaz.
Söylediğim gibi yap.
Ha?
Asahi Hanım, nasıl böyle oldun?
Saygı duruşu,
karşıdaki kişiye en üst seviyede
saygı gösterme şeklidir.
Belinizi tam 90 derece bükmeniz gerekir.
T-Tamam.
Bu pozisyonu üç dakika koru.
Yanlış tarafa çeviriyorsun.
Asahi Hanım, aynı hatayı kaç kez
daha yapmayı düşünüyorsunuz?
Gerçekten bir... olamazsın.
Özür dilerim.
Bugünlük bu kadar.
Sanırım biraz abarttım.
Ama bu kadar küçük kızları nasıl eğiteceğim?
Asahi, iyi misin?
İyiyim!
Annemin bana öğrettikleri yanında
hiçbir şey değil bu!
Doğru. Annemin büyük özen gösterdiği tapınak.
Elimizden geleni yapmalıyız!
Onun hatırına harika miko olalım!
Hey, yarın Yomiko Hanım'ı şaşırtmak için,
evde bol bol pratik yapalım!
Harika fikir! Hadi yapalım!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Ondan sonra,
hem üç kız hem de ben adım adım ilerliyorduk.
Ama zamanla şüpheye düşmeye başladım.
Hâlâ küçük kızlar,
ama gerçekten mutlular mı?
Onların mutlu olması için,
yapabileceğim bir şey var mı?
Bu düşüncelerle,
onlarla geçirdiğim eğlenceli günler
bir çırpıda geçiverdi.
Yıllardır verdiğiniz rehberlik için teşekkürler!
Ay, ağlanacak bir şey yok.
Neyse, şimdilik eğitiminiz bitti.
Ama hâlâ acemisiniz.
Başınız sıkışırsa,
hemen bana haber verin.
Tamam...
Ah, Usta...
Tıpkı annemiz gibi konuştun.
TSUKIGAMI TAPINAĞI
Benimle dalga geçmeyin!
Özür dileriz, Usta!
TSUKIGAMI TAPINAĞI
Ayrıca bana Usta demeyin.
Kulağa sevimli gelmiyor.
TSUKIGAMI TAPINAĞI
Bana Bayan Yomiko de, yoksa...
Senin sorunun bu mu?
Yani onlara ders verirken
böyle miydin?
Yani onun öğrencileri olarak
böyle miydiniz?
Eğitim zorlu geçmişti,
ama birlikte geçirdiğimiz günler
paha biçilemezdi.
Yine de, son eğitim gününde bizi takdir ettiğinde
mutlu olmuştum.
Onu sık sık göremeyecek olmak
hüzünlü hissettiriyordu.
Aslında onunla rahatça
takılmayı çok isterdim...
Ama o meşgul bir kadın.
Ona gidip rahatsız edeceğimizi
biliyorken bunu yapamayız.
Ama Yomiko, az önce duyduklarıma göre,
hiçbir şey olmamış gibi, değil mi?
Bir sorun mu var?
Baş Rahibe Chidori benden...
...ona en uygun halefi bulmamı istedi.
Doğrusu, hiçbirinin...
...bu tapınağın sorumluluğunu almasını istemiyorum.
Hiçbir baskı veya sorumluluk hissetmeden...
...istedikleri hayatın peşinden gitmelerini istiyorum.
Ama ben onların annesi ya da ailesi bile değilim.
Böyle düşünürsem onları rahatsız eder miyim?
Aklından ne geçtiğini merak ediyordum...
Kendi yolunda yürümeyi deneyebilirsin.
Ha?
Rahatsız edip etmeyecekleri...
...yola çıkmadan bilemezsin.
Korkabilirsin.
Güzel bir bahane uydurabilirsin.
Ama hiçbir sebep olmasa bile...
...bazen bencil olabilirsin.
Eğer birbirinizle mesafenizi
böyle ölçmeye devam ederseniz...
Kan bağınız olmasa bile...
Yine de aile olabilirsiniz.
BAYAN YOMİKO - BU GECE AY ÇOK GÜZEL,
GÜN BATIMINDA KÖPRÜDE BULUŞMAYA NE DERSİN?
TAMAM, ÜSTAT!
Bu arada,
BANA ÖYLE HİTAP ETME, SEVİMLİ DEĞİL
WATATSUKI KÖPRÜSÜ
daha ne kadar kalacaksın?
Hep geri döneceğim diyorsun ama.
Şey, evet.
Sonunda, tıpkı rüyamdaki gibi oldu.
Ha?
Ama, evet, şimdilik...
Gidip ona merhaba diyeceğim...
...sonra da eve döneceğim.
Görüyorum ki, ayın bereketiyle dolu güzel bir akşam.
Şanslısın.
Peki, şimdi bana anlatabilir misin?
Gelecekle ilgili rüyalarını.
Sonunda...
İkinci kız kendini köşeye sıkıştırmış ve zorluyor.
Birinci kız her zamanki gibi pofuduk.
Üçüncü kız da Tokyo'ya gitme hayalinden vazgeçmiş.
Ne demek istiyorlar?
KIPIRDANMA
Tapınağı devralacağım!
Tapınağı devralmak istiyorum!
Tapınağı işletmeye devam etmek istiyorum!
Ha?
Ne?
Siz ikinizin nesi var?
Bana sorma!
Onu ben demeliydim!
Ama emin misin, Asahi?
Maraton koşucusu olabilirsin.
Şey, koşmayı seviyorum ama...
Tapınakta seninle birlikte olmak benim için en önemlisi!
O yüzden tapınağı bana bırak, sen halkla ilişkiler sorumlusu olarak,
siz ikiniz de beni özgürce destekleyebilirsiniz.
Kendi kendine karar verme.
Ben senin ablanım.
Tapınağın tılsımlarını ve hediyelerini tasarlamalıyım.
Bunu tek başıma yapıyorsam, tapınağı devralmalıyım!
O yüzden siz ikiniz kendinizi zorlamayın ve istediğinizi yapın.
Zorlamıyorum!
Bu yapmak istediğim şey.
Yuna...
Abla Yuna...
Artık bencil olabilirsin!
Oldukça bencil birisin, değil mi?
Bu doğru değil!
Şaka yapıyorum!
- Aferin kızıma!
- Sonuçta,
herkesin değer verdiği şey aynı.
Yani cevabın bu mu?
Evet.
Bunu dikkatlice düşündük.
Tapınağı kim devralırsa alsın...
Tıpkı annemiz yaşarken olduğu gibi...
Kendi evimizi korumak istiyoruz.
Bize yardımcı olun!
Herkes...
Vay canına.
Bundan emin misiniz?
Aslında tapınağı bu üç beceriksiz kıza bırakmak endişe verici.
Gördüğüm kadarıyla, onlara bu konuda serbestlik tanıma politikandan şüphe duymaya başladım.
Bu sadece ihmalkar bir denetim değil mi?
Ustamıza nasıl böyle bir şey söylersin!
Bu yüzden, lütfen...
Siz, onların ustası olarak...
...artık onlara daha iyi bakmalısınız.
Sen...
Haklısın...
Cevabın hiç de yeterli olmadı.
Ha?!
Tapınağı nasıl yöneteceğinizi düşünmediniz bile, değil mi?
Ha?
Sadece hisler sorunu çözmez.
Plansız böyle bir şey söylediğine şaşırdım.
Sanırım tapınağı devralacak en uygun kişiyi görmek için biraz erken.
Bu yüzden, sizi daha sıkı eğiteceğim,
ve bundan sonra daha iyi tapınak görevlileri yapacağım.
Yani...
Evet, bazen Amagami'yi kontrol ediyorum...
...boş zamanlarımda, bu yüzden endişelenmeyin.
Başınız sıkışırsa, bana her zaman haber verin.
Şey...
Hiçbir şey olmasa bile, yine de seni görebilir miyiz?
Tabii, elbette.
- Yaşasın!
- Teşekkürler, Usta!
Çok mutluyum!
Yine de, üçünüz bu tapınağı devralmak istiyorsanız,
bu onun gelini olmaya hazır olduğunuz anlamına gelir, değil mi?
Ne dersin, Uryu?
Eğer damat olmayı reddedersen,
tapınağın geleceği tehlikeye girebilir...
Bunu gerçekten düşündün mü?
Ben...
Sanırım ona zor bir soru sordum.
Ah, takma kafana.
Üstelik, kendi hayalini gerçekleştirecek.
Bu...
Merak etme.
Fena olmayan bir cevap bekleyebilirsin.
Onlar geleceklerine cesurca bakıyorlar...
Ve hayallerini ifade ettiler.
Bu, şu an yapabileceğim şeyin...
Hmm, bu da ne?
Yetimhanemdeki çocuklar.
Bu Ichiro, yetimhanenin en büyüğü ve en güvenilir çocuğu.
Bu da Kenji, ikinci en büyükleri.
Biraz utangaçtır, ama herkesten daha kibar.
Sana biraz genç gelebilirler,
ama şu an tanıştırabileceğim tek erkekler onlar.
Üzgünüm.
Daha fazla damat adayı mı aramaya çalışıyor?
Fena olmayan bir cevap?
Onun için birine yakınlaşmak büyük bir engel.
Bu çok doğal.
Tek ailesini, annesini kaybetti,
ve yabancılarla dolu bir yerde yaşadı.
Eminim hep endişeli hissetmiştir.
Ama, o engeli aştığı zaman,
herkesten daha güvenilir bir müttefik olacaktır.
Çok mutlu olmalı...
...o üçü tarafından kabul edildiği için.
Ben...
...doktor olmaktan vazgeçmeyi düşünmüyorum.
Üstelik, ne kadar şey yapabileceğimi bilmiyorum.
Ama, senin ailen olduğum sürece,
Senin hayalini destekleyeceğim.
Ah, şimdi anladım.
- İşte bizim Uryu'muz!
- Fena olmayan bir cevap, ha...
Bu arada, adaylar hakkında...
Zengin bir çocuk olsa harika olurdu!
Hayır, Tanrı'ya olan inancı en önemlisi olmalı!
Kendi şartlarını eklemeyi bırak...
Ama bu çocuklar arasında...
Sanırım Uryu en iyisi.
Ne?!
Ha? Garip bir şey mi söyledim?
Evet, sanırım bizi domine etmeye çalışacak, sorun değil.
Ben de onu kabul ediyorum.
Olmaz! Ayrıca, tapınağı benim devralacağımı söylemiştim!
Bu yüzden, en kötü ihtimalle onunla evleneceğim...
Buyur.
Hey, benimle dalga geçme!
Şakaydı!
Çok popülersin, değil mi Uryu?
O zaman, iş bu noktaya gelirse,
hepimiz onunla evlenmeliyiz!
Çok parlak!
Gözlerim!
Ne?
Dev ayın aydınlattığı gece...
Böyle bir gecede aydınlık gökkuşağı yolunda yürürsen, hayalin gerçekleşir.
Demek bu...
Efsanevi "Hayallerin Ay Işıklı Gökkuşağı"!
Acaba bu...
...Asahi'nin dediği şeyi gerçekleştirebilir mi?
Ha?!
Geleceğin hayali,
bir öngörü rüyası,
dilekleri gerçekleştiren bir efsane...
Hepsi bir rüya gibi geliyor, artık anlamıyorum.
Sadece şaka yapıyordum, tamam mı!
Doğru!
Hadi canım! Sanki böyle bir şeye izin verebilirmişiz gibi!
Şimdi nasıl bir yol izleyecekler?
Bunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Uryu.
Bu rüya sadece sana özel.
Rüyan sana rehberlik ettikçe...
Onları sana emanet ediyorum.
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE EVLENMEK
ÖNİZLEME
10. BÖLÜM: MEVSİM VE KALP DEĞİŞİMİ